# プロジェクト (Project)
## プロジェクトの作成
- [`POST`] /api/v1/project  （認証なし）

新規プロジェクトを作成する。

### リクエスト
#### パラメータ
| パラメータ名 | 設定位置 | 型 | 説明 |
|:--|:--|:--|:--|
| project_name | body | string | プロジェクト名。 |

#### 例
```
{
    "project_name": "sample"
}
```

### 応答
#### パラメータ

| パラメータ名 | 設定位置 | 型 | 説明 |
|:--|:--|:--|:--|
| project | body | object | `project` オブジェクト。 |
| id | body | string | プロジェクトID |
| project_name | body | string | プロジェクト名。 |
| created_at | body | datetime | 作成日時。 |
| updated_at | body | datetime | 更新日時。 |
| deleted_at | body | datetime | 削除日時。 |
| status | body | boolean | 処理結果の判定。 |
| message | body | string | 処理結果に関するメッセージ |

#### ステータスコード
##### 成功時
| コード | 事由 |
|:--|:--|
| 200 OK | 正常に処理が完了。 |

##### 失敗時
\* TBD.

#### 例
```
{
    "message": "success",
    "project": {
        "ID": "a062a340-7259-46a1-aedd-2d2a7a2d33c7",
        "created_at": "2019-05-05T17:55:05.308826+09:00",
        "update_at": "2019-05-05T17:55:05.308826+09:00",
        "deleted_at": null,
        "project_name": "sample"
    },
    "status": true
}
```

---
## プロジェクト一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/project

ユーザの属しているプロジェクトの一覧を表示する。

---
## プロジェクト詳細情報の表示
- [`GET`] /api/v1/project/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトの詳細情報を表示する。

---
## プロジェクト情報の更新
- [`PATCH`] /api/v1/project/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトの情報を更新する。

---
## プロジェクトの削除
- [`DELETE`] /api/v1/project/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトを削除する。

# ロール (Role)
## ロール一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/project/`{project_id}`/role

ユーザの属しているプロジェクトのロールの一覧を表示する。

---
## ロールの作成
- [`POST`] /api/v1/project/`{project_id}`/role

ユーザの属しているプロジェクトで新規ロールを作成する。

---
## ロール詳細情報の表示
- [`GET`] /api/v1/project/`{project_id}`/role/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトのロールの詳細情報を表示する。

---
## ロール情報の更新
- [`PATCH`] /api/v1/project/`{project_id}`/role/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトのロール情報を更新する。

---
## ロールの削除
- [`DELETE`] /api/v1/project/`{project_id}`/v1/project/`{project_id}`

ユーザの属しているプロジェクトのロールを削除する。

# ユーザ (User)
## ユーザの作成
- [`POST`] /api/v1/user

新規ユーザを作成する。

---
## ユーザ一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/user

ユーザの属しているプロジェクトに紐づくユーザの一覧を表示する。

---
## ユーザ詳細情報の表示
- [`GET`] /api/v1/user/`{user_id}`

ユーザの属しているプロジェクトに紐づくユーザの詳細情報を表示する。

---
## ユーザ情報の更新
- [`PATCH`] /api/v1/user/`{user_id}`

ユーザの属しているプロジェクトに紐づくユーザの情報を更新する。

---
## ユーザの削除
- [`DELETE`] /api/v1/user/`{user_id}`

ユーザの属しているプロジェクトに紐づくユーザを削除する。


# 認証 (Auth)
## トークンの発行
- [`POST`] /api/v1/auth/tokens

ユーザ名とパスワードからトークンを払い出す。

### リクエスト
#### パラメータ
| パラメータ名 | 設定位置 | 型 | 説明 |
|:--|:--|:--|:--|
| auth | body | object | `auth` オブジェクト。 |
| user | body | string | トークンを払い出すユーザ名。 |
| password | body | string | トークンを払い出すパスワード。 |
| project | body | string | トークンを払い出すプロジェクト名。 |

#### 例
```
{
    "auth": {
        "user": "admin",
        "password": "admin",
        "project": "apollo"
    }
}
```

### 応答
#### パラメータ

| パラメータ名 | 設定位置 | 型 | 説明 |
|:--|:--|:--|:--|
| token | body | object | `token` オブジェクト。 |
| id | body | string | トークン。 |
| issued_at | body | string | トークンの発行時間。 |
| expires_at | body | string | トークンの有効期限。 |
| auth | body | object | `auth` オブジェクト。 |
| user | body | string | ユーザ名。 |
| password | body | string | ユーザのパスワード。 |
| project | body | string | プロジェクト名。 |
| roles | body | array | `roles` オブジェクト。 |
| id | body | string | ロールID。 |
| name | body | string | ロール名。 |
| endpoint | body | object | `endpoint` オブジェクト。 |
| id | body | string | エンドポイントID |
| url | body | string | エンドポイントURL |

#### ステータスコード
##### 成功時
| コード | 事由 |
|:--|:--|
| 200 OK | 正常に処理が完了。 |

##### 失敗時
| コード | 事由 |
|:--|:--|
| 400 Bad Request | リクエスト方法に誤りがある。 |

#### 例
```
{
    "token": {
        "id": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJVc2VySWQiOjEsIklzQWRtaW4iOnRydWUsIlJlZnJlc2hKdGkiOiIiLCJleHAiOjE1NTY3NjY3MzV9.PV1P1_X2UfcDGMfqiQFbObqzycNQBtQTN0Xl9_Fw7jM",
        "issued_at": "1516239022",
        "expires_at": "1234567890",
        "auth": {
            "user": "demo",
            "password": "demo",
            "project": "apollo"
        },
        "roles": [
            {
                "id": "51cc68287d524c759f47c811e6463340",
                "name": "admin"
            }
        ],
        "endpoint": {
            "id": "beb6d358c3654b4bada04d4663b640b9"
            "url": "http://example.com/v1"
        }
    }
}
```

# プローブポイント (ProbePoint)
## プローブポイントの作成
- [`POST`] /api/v1/probepoint

---
## プローブポイント一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/probepoint

---
## プローブポイントの詳細表示
- [`GET`] /api/v1/probepoint/`{probepoint_id}`

---
## プローブポイントの更新
- [`PATCH`] /api/v1/probepoint/`{probepoint_id}`

---
## プローブポイントの削除
- [`DELETE`] /api/v1/probepoint/`{probepoint_id}`


# HTTP(S) 監視 (HTTP)
## HTTP(S) 監視の作成
- [`POST`] /api/v1/http

---
## HTTP(S) 監視一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/http

---
## HTTP(S) 監視の詳細表示
- [`GET`] /api/v1/http/`{http_id}`

---
## HTTP(S) 監視の更新
- [`PATCH`] /api/v1/http/`{http_id}`

---
## HTTP(S) 監視の削除
- [`DELETE`] /api/v1/http/`{http_id}`

# DNS 監視 (DNS)
## DNS 監視の作成
- [`POST`] /api/v1/dns

---
## DNS 監視一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/dns

---
## DNS 監視の詳細表示
- [`GET`] /api/v1/dns/`{dns_id}`

---
## DNS 監視の更新
- [`PATCH`] /api/v1/dns/`{dns_id}`

---
## DNS 監視の削除
- [`DELETE`] /api/v1/dns/`{dns_id}`

# アラート通知履歴 (Notification)
## アラート通知履歴一覧の表示
- [`GET`] /api/v1/notification

---
## アラート通知履歴の詳細表示
- [`GET`] /api/v1/notification/`{notification_id}`

---
## アラート通知履歴の削除
- [`DELETE`] /api/v1/notification/`{notification_id}`
